Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірін-бірі жек көретін адамдар болды
Далада дене шіриді, рух қанға боялады.
Байланыс пышақпен бөлінді
(сұңқардың айқайы)
(айқай)
Қараңғылықтың шынайылығы жылайды
(сұңқардың айқайы)
Сүйіктім, өлуге дайын
♪～
～♪
(сұңқардың айқайы)
Ах...
Бұл сұңқар! Мен шиыршықты ұстап тұрмын.
Қане алайық!
Кагеро, оны тым терең іздеме.
Мен білемін
Біз де барайық
(айқай)
Бұл Иганың елес сұңқары
Қожайыным өлген соң сені басқарсам ше...
Оборо!
Екі адам қалды ма?
Дауысқа қарағанда, сол жақтағы Мурога Хиома...
Екіншісі - Саймон Кисараги.
Сен жын жын...
Жеті түн эликсирін рұқсатсыз шығарып жатқанда...
Пайдаланбай сойылған...
Сол қанішер рухтың иесі Якушидзи Тензен бе?
Мынау... бұл дауыс...
Адамдарды жеген ұшу әдісін өлтіріңіз!
Ха…
Саймон қайда... (Саймон) Иә?
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
(айқай)
Иә!
(тілді шертеді)
Мен қылмыскердің қашып кетуіне жол бердім.
Алайда ол жақын жерде жасырынып жүрген болуы керек.
Мұнда біз екеуміз, сондықтан оны абайсызда орнатпаңыз.
Әзірше лақтырайық (Кагеро) Бірақ...
Қатысудың жойылғаны ән авторының естен кетпегенін білдірмейді.
Бұл сіз туылған елес көздерден басқа――
Ол ниндзя өнерін пайдалана алмайтын әйел.
Одан да көп... (Кагеро) Ха...
Біз Ига тобының жоспарына түскен шығармыз.
Ха…
Құрметті Құт-береке Құдайының шын мәнінде Нора ұстайтын сиқыршы екеніне сену қиын.
Түсіндім, Генносуке сұңқарды қуды...
Бұл Саймон болды ма?
Мен мұны істеймін
Ха…
Ха... сен...
А... хех хе...
Бұл үлкен, Ненки Firefly
Цубагакурэ Цзюниншудан күткендей.
Мен мүлдем алданып қалдым.
Екеуі де соқыр...
Көрініс бұзылды.
Жоқ, біз жай ғана бір-бірімізге қарадық.
Ақыл көзінде
Қоштасып, жоқтағаныма ризамын.
Әй... Мен сені қалдырамын, барыс ат.
Демек, бұл да ақылдың көзі...
Сіз оны көре аласыз ба? (кесу дыбысы)
Генносуке Тек Уну соңына дейін өмір сүреді
Кога руының жойылуы және...
Менің және Оборо-саманың құттықтауын көрсеткеннен кейін...
Мен оны жеңуді ойладым, бірақ...
Менің көктегі бақытымның шыңына жететін уақыт жеткен сияқты!
Тензенді тыңда
Сунпу ұлы шеберінің тілегін естіп, үйге оралғанша.
Цубагакуре ондығынан аман қалғандарды әкеліңіз
Игаға қайта барып, мені күтесің бе?
Жағдайға байланысты...
Ал Теншо соғысында болған оқиға...
Сонымен қатар, бүгінгі күнге дейін жалғасып келе жатқан 400 жылдық кек
Мен бәрін сумен шайғым келеді.
Екі тарап не болғанынан бейхабар...
Қазірдің өзінде керемет... және бірдей құрбандықтар жасалды.
Осы уақытқа дейін күрес азапқа бөлінді.
Енді өшпенділіктің ұзақ сиқырын бұза алмаймыз ба?
Мен сізден Ига Цубагакуренің жетекшісі Обородононың өкілі болуыңызды сұраймын.
Бұл Кога Мангаяның басшысы Генносуке Коганың шынайы ниеті.
Барыс жылқы…
А... хех хе...
Хахахаха!
Қазір қаншалықты ақымақсың?
Фунукетака Генносуке!
Сонымен, бұл қандай жетістік?
Позицияға ие болу
Менің тарапымда Иганы жек көретіндер көп.
Барыс тұлпар, сенің соқыр өнерің қандай?
Бұл сенің тіліңнің ұшынан үш дюйм емес пе?
Күлуді тоқтатыңыз!
Мен Коганы қатты сағындым!
(қиғаш дыбыс)
Хехехе...
Якушидзи Тензен (Тенцэн) Ха…
Оборо екеуіңнің құттықтаулары...
Біз көре алмаймыз
Хмм... Сіз бұл идеяны түсіндіңіз бе?
Өйткені...
Себебі сен бірінші өлесің.
Көзіңді жұм, есіңді жоғалтасың.
Генносуке-сама...
Жақсы
Міне, барыс атты
Ах!
Ннн!
Уф!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Барыс жылқы…
Унуха...
(қиғаш дыбыс)
Өйткені, шеберлерден оңайлықпен асып түспейді.
Сен
Енді мен түнде сенің алмастырушыңмын.
Мен бір нәрсеге сенімдімін: полиция араласқан күнде де өзімді қорғай аламын.
Бәрі де көрінді
Саймон: Тіпті Кагеру уайымдап тұр.
Қандай түкке тұрғысыз басшы.
Генносуке-саманың сезімін бәріміз білеміз.
Дегенмен, бұл кектің тамыры тереңде жатыр.
Ал енді әрқайсысы...
Мен үлкен суретті көре алмайтындай сезінемін.
Кем дегенде Iga-ға дейін
Егер біз соғыстан тыс келісімдерге салынған тыйымның жойылатынын білген болсақ...
Мен енді қайтып бара алмаймын
Мен сені жоғалта алмаймын
Мені өсірген Қоға маңызды.
Генносуке-сама!
Генносуке-сама, сіз жарақат алдыңыз ба?
Уайымдама, мен аман-есен оралдым.
Ха... Якушидзи Тензен...
Nenki Firefly-ге қосымша
Джиноро Амайоның да тамырларында қан бар...
Түрменің қаны шығар.
Сен солай істедің.
Генносуке-сама
Мен сұңқарымды жоғалттым.
Бәлкім, бұл манипуляция жасаған біреу шығар...
Келесі жолы мен бұл сұңқарды көремін...
Олай болса сұңқарды да өлтір.
Ха…
Бұлыңғыр болса да, солай істеуге болады ма?
Әрине, бұл Ига әйелі.
Саймон Кагеро, сен не айтып тұрсың?
Генносуке-сама маған Тензенге қарауды бұйырды.
Ненки (Саемон) кезінде га...
Ах...
Барыс жылқысының ыстық тұманы
Алдымен Генносуке-самамен Оказакиге барыңыз.
Саймон не істейді?
Менің бұл өлген адаммен біраз шаруам бар.
Бұл адам қандай сиқыршы?
Мен бұл ең қорқынышты нәрсе деп ойладым.
Бір ғажабы, досы жоқ адам еді.
(Су дыбысы)
Кешіріңіз, Ақане, ыстық суды пайдалануды талап еткенім үшін...
Жоқ Теңіз самалы жабысқақ...
Ауырғаныңыз үшін кешіріңіз, солай ма?
Кешіріңіз, мен мұны түсінбедім.
Оборо-сама, менің әйелім болшы.
Әжең сізді Ига Цубагакуренің келесі көшбасшысы етіп өсірді және сіздің қаныңыз
Сол қанды беруге лайықты күйеуімді қайдан таба аламын?
Хо…
Тіпті Генносуке де қолы тимеген кеуделер қыза бастады, солай емес пе?
Аа... аа...
Ха…
Вермилион жібек… (Қызыл жібек) Иә
Мен көбірек сұраймын
Сол ысқырық...
Не? (Оборо) Біз паромда бірге жүрдік...
Бұл саяхатшы болды ма?
А... иә
Әке! Әке!
Қазір қайда?
Келіңіздер... Сіз асығып тұрсыз ба?
Немесе ол осы лауазымда қалуы мүмкін.
Мен оны қайта тыңдағым келеді
Мүмкін тағы кездесерміз.
Коширо демалды ма?
Мен әлі дұрыс кешірім сұраған жоқпын.
Кошироны кім басынан өткерді...
Мүмкін болса, Тензен айналаға қарап қайтып келгенше...
Коширо Доноха Тензен-самаға еріп келеді.
Иә?
Бүгін кешке Мурога Хиоманы жеңу үшін.
Қазір Комбаның төңірегінде шығар...
Міне... Коширо соқыр.
Мен де тоқтадым...
Сіз менің қауіпсіздігім үшін алаңдайсыз ба?
Жоқ, Коширо ше...
Бұл көрікті жерлерге саяхат емес, Шукину.
А, иә, кешіріңіз.
А... Саяхат аспанында-
Сізге таныс болуы керек еркек немесе әйел сізге ерекше көзқараспен қарайтын сияқты.
Ха...ке...ешқашан ондай...
Кога партиясы сәтті жойылғаннан кейін...
Құттықтаулардың екі жинағы берілуі мүмкін.
Аа, солай... Мен...
Жарайды.
Коширо, мен сенімдімін... Мен оның қауіпсіз екеніне сенімдімін.
Қызыл жібек?
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Тензен-сама…
Кемеде не болды, бұл жай ғана орынды болды.
Жасырынған қоғалықтарды айдап әкету.
Оны ұмыт
Ахх...
Уф…
Қайда бардың, Тензен-сама...
Қайда бара жатырсың, Тензен-сама?
Ха…
Хоук!
Тензен-сама жарай ма?
Қайда бара жатырсың?
Неліктен бұлай болды?
Мен қашаннан бері...
Коганы неге жек көресің?
Ханшайым...
Ханшайым мен Иганы қорғаңыз
Мені өсірген Ига...
Ханшайым...
Иә!
Мен... Мен ханшайымды алдым...
Мен өмір бойы сенің жаныңда боламын...
Э-э… Зеницу-сан
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Иә!
Осы сәтте біз не істей аламыз?
Генносуке Кога…
Оборо-самаға деген сезімдеріңіз...
Қалай ойлайсың, осылай... дәл осылай болған дұрыс па?
Генносуке-сама!
Ол барды және болды...
Генносуке-сама кетіп қалды және онымен бітті...
Өйткені ол Кога адамы ғой!
Коганың кеші... Олар болмаса ғой!
Сол ауыр қадамдар...
Сен әлі абдырап тұрсың, Генносуке-сама.
Таңқаларлық емес, жастық деген осы.
Дегенмен, істер аяусыз ілгерілеуде.
Сіздің денеңізді сеніп тапсырған адам ретінде...
Мен бұл туралы қателесуім мүмкін.
Кога Он адам Соңғысы қалғанша адаспа
Мен Данжо-самадан тозақта кешірім сұраймын.
Жоқ, Данжо-сама, мен сені кінәлай алмаймын.
Өйткені...
Иә?
Не болды? барыс жылқы
Адам жақындап, айтады
Ха…
(айқай)
Сіз кога адамсыз ба?
Бұл дауыс Коширо Чикума
♪～
～♪
Ай сәулесі жетпейтін қараңғыда жекпе-жек
Қарсы тұрған сарбаздар генерал және кіші сарбаздар.
Қымбат өмір үшін қорғануға тиіс адамдарға.
Екі жыртқыш құс қазір қолындағының бәрін тәуекел етіп отыр.
Қорқынышты ақырына жеткен шындықтың көзі
Бұл жерде қасірет
Келесі жолы «Basilisk ~Koga Ninja Scroll~»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory